■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■
■　汎用メモリ書き換えツール　■　　　　　CopyRight 　　　　　■
■　　　　Spoiler AL　　　　　■　　　　　　 あつ 　　　　　　■
■　 スポイラー　え～るっ！ 　■　　 spoiler@al.hot.co.jp 　　■
■　　　　 ver 6.1  　　　　　■　　　　　　　　　　　　　　　■
■　  http://www.vector.co.jp/authors/VA016667/index.html 　　■
■　　　　　　　　　 http://wcs.lunar.to/ 　　　　　　　　　　■
■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
■概要
SpoilerALは、動作しているプロセスのメモリを書き換える
汎用メモリエディットツールです。
拡張子SSG(Spoiler Scripts Group)のファイルを追加していくことで、
いくらでも対象タイトルを増やすことができます。
Windows95/98/Me/XP上での動作を確認しています。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
■内容物
SpoilerAL.exe	実行ファイル
\Default		フォルダ。初期設定で使用するファイルが入っています。
\SSG			フォルダ。デフォルトでSSGを検索する場所。
\Help			フォルダ。使い方等のヘルプ。
\HowToSSG		フォルダ。SSGの書き方など。
\HowToCLD		フォルダ。電卓画像やスプラッシュの作り方など。
history.txt		更新履歴
readme.txt		このファイル
（実行すると、実行ファイルと同じフォルダに 
"SpoilerAL.log"というファイルと"save"というフォルダが作られます）

下記のホームページで最新版を手に入れることができます。
http://www.vector.co.jp/authors/VA016667/index.html
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
■インストール
フォルダごと圧縮されていますので、任意のフォルダに解凍して下さい。
（っていうかこのtxtを読んでるほとんどの人はもうインストール済みですな）
■アンインストール
HKEY_CURRENT_USER\Software\Atsu\SpoilerAL に使用者固有の設定が保存されますので、
必要であればレジストリエディタ等でキーを削除して下さい。
あとは関連するファイルをフォルダごと全て削除すればアンインストールは完了です。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
■使い方
起動時に表示されるダイアログから、改造したいタイトルを選択して下さい。
（必ずしも選ぶ必要はありません。あとから変更もできます。）
もしタイトルが一つも表示されなければ、キャンセルボタンを押して次の画面に移り、
メニューから[表示(M)]-[カスタマイズ(C)]を選んでSSGの場所を設定して下さい。
そのほか詳しいことは、ヘルプを見て下さい。
なお、キーボードで操作することもできます。（慣れるとこっちの方が楽かな？）

↑・↓			：カーソル位置を移動
→				：カーソル位置の項目を選択
テンキーの0～9	：電卓の0～9
A～Fキー		：電卓のA～F
テンキーの-		：電卓の+/-
テンキーの*		：電卓の10進/16進
テンキーの/		：電卓のMin自動入力
テンキーの+		：電卓のMax自動入力
BackSpaceキー	：電卓のBS
Enterキー		：電卓の決定、トグル項目のON/OFF切り替え
スペースキー	：「値の固定」のON/OFF切り替え
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
■著作権及び免責事項
　このソフトはフリーウェアです。ご自由にお使い下さい。
このソフトから生ずるいかなる被害・損害も、私は一切責任を負いません。
ご使用はあくまで使用者本人の責任のもとにご利用ください。
このソフト及び添付ファイルの改変を禁じます。
転載・掲載の際は下記のメールアドレスにご連絡下さい。
spoiler@al.hot.co.jp

なお、サポート・バグ報告も上記メールアドレス
およびホームページで受け付けています。
る～ぷさんのSpoilerとは基本的に違いますので、
間違ってる～ぷさんにメールしないようにお願いします(^^;)
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
■すぺしゃるさんくす
元祖Spoilerの生みの親、る～ぷさん。
る～ぷさんを通じ、知り合いになったTamcatさん。
メモリアクセスのコードの件で大変お世話になった
C++Builder&Delphi情報局管理人のkovaさん。
速攻でSSGを投稿して下さったきつねのおめんさん。
致命的なバグをたくさん(^^;)分かりやすく指摘して下さったKirovさん。
その他大勢のLoop the Loop関係者の方々や、色々と励まして下さった方々。
あなた方がいなければ SpoilerAL は一生β版のままだったでしょう。

そして、一からソースコードを組み直してのver3.5開発にあたり、
ほぼ毎日のβ更新にも関わらず、バグ潰しとテスト・新規アイデアなどに
ご尽力いただいた、神音さん、Excelさん、HARUさん、REDCATさん、KEIさん、
デギン・ソド・ザビさん、femtさん、るみさん、すてらさん、freecssさん、
風月さんには、改めて心から感謝いたします。
		2001年－2003年　あつ
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
